RESIDENT PLAYBOOK
Bitte wachen Sie auf!
Doktor.
Ich bin müde.
Nein, nicht schlafen!
Öffnen Sie die Augen!
Es ist so kalt.
Halten Sie durch.
Wie heißen Sie?
Seo Eun-ju.
Wo sind wir?
Welcher Tag ist heute?
Ihr zweites Kind wurde heute geboren!
Der 16. Oktober.
Richtig.
Halten Sie durch.
Mehr Blut, bitte.
Und mehr GFP verabreichen.
Wiederbelebung starten.
Bauch füllen und abdecken.
-Notfallwagen!
-Jawohl!
Mehr Tupfer.
Saugen.
Tauschen wir.
Eine Dosis Adrenalin!
VERSORGUNGSRAUM
Du musst deine Babys halten und füttern!
Du wolltest unbedingt dein Baby sehen.
Eun-ju!
Liebling!
Wie soll ich ohne dich leben?
RESIDENT PLAYBOOK
YULJE-KRANKENHAUS JONGNO-GU
Hat Dr. Cha hat Urlaub?
Ja, der Tod der Patientin
hat sie echt erschüttert.
Sie weinte tagelang.
Verständlich.
Wir sahen,
wie ihr Bett vorbeigeschoben wurde.
Der Anblick macht mir Albträume.
Die Patientin blutete so stark.
Eine Hysterektomie und 30 Blutkonserven.
Als die DIC einsetzte,
konnten sie nichts mehr tun.
Meine Güte.
Ich hasse Blutungen nach der Geburt.
Warum passieren solche Dinge?
Ja! Warum passieren sie?
-Hallo.
Das wissen wir nicht.
Wir können nicht vorhersehen,
ob die Patientin eine PPH entwickelt.
Wir können die Blutung nicht verhindern.
Wir müssen damit umgehen können.
Dafür müssen wir mehr lernen.
Also treffen wir uns nächsten Monat
zweimal pro Woche.
-Kommen Sie.
So eifrig? Treffen wir uns dreimal?
Diese Woche lernen wir,
was wir bei einer PPH tun können.
Was ist das?
Material aus Prof. Kongs PPH-Kurs
von letztem Mal.
Nehmen Sie…
-…lieber die.
-Jawohl.
Ok, ab heute
machen wir etwas sehr Wichtiges.
Praktisches Training statt reiner Theorie.
Wenn Sie also eindösen,
schlafen oder nicht aufpassen,
dulde ich das nicht.
Jawohl.
Das Wichtigste bei einer PPH ist,
sie sofort zu erkennen
und schnell zu handeln.
KREISSSAAL, GIS
PPH?
Ich behandelte das schon.
-Ja.
-Warum macht dann Jung-min…
Warum macht es Prof. Seo noch mal?
Nun, es gab diesen letzten Fall.
Durch Praxis
sollen wir es leichter verstehen…
Leichter?
War es bei mir denn schwer?
Nein.
Als ob sie es anders macht.
Sie hält sich für die Beste.
Gott, sie ist so arrogant.
Unsere OP ist um 15 Uhr?
Also…
Prof. Seo hat heute sechs OPs
und machte einen Notkaiserschnitt.
In einer anderen OP
scheiterte eine Spinalanästhesie,
und der Wechsel zur Vollnarkose
verzögerte alles.
Wann ist dann meine?
Um circa 17 Uhr.
Die Patientin weiß Bescheid.
Was?
Hey, ich habe heute nur eine OP.
Soll ich dafür bis 17 Uhr warten?
Prof. Seo hat heute Vorrang im OP.
Hält sie sich für die Chefin?
Kann sie bestimmen?
Nein!
Fragen Sie nach einem anderen OP.
Vielleicht wird einer
nach einer OP um 15 Uhr frei.
Aber den braucht Prof. Seo auch.
Ich sollte einen bekommen.
Warum bekommt sie beide?
Moment.
Spielt sie Psychospielchen mit mir?
Nein. Sie hat heute viele OPs,
also hat sie wohl kaum Zeit dafür.
Yi-young sagte,
sie habe ein Meeting
mit dem Direktor um 18:30 Uhr,
also muss sie vorher fertig sein
und bat um Ihr Verständnis…
Warum trifft sie ihn?
Das weiß ich auch nicht.
Verdammt.
Sagen Sie Jung-min,
ich muss um 15 Uhr operieren.
Ich warte nicht bis 17 Uhr.
Und besorgen Sie einen OP. Ok?
Was erwarten Sie von mir?
Sagten Sie Prof. Kong
wegen der OPs Bescheid?
Ja.
Sie operiert wie geplant als Letztes.
Und sie beschwerte sich nicht?
Ich weiß nicht. Ich muss überleben.
Ich meine…
Ich sollte dafür sorgen,
dass Sie um 18 Uhr gehen können.
Wenn nicht, bekomme ich Ärger…
Gut gemacht.
Was ist mit Ihnen?
Ist etwas passiert?
Für Dienstag füge ich
eine Einleitung für Prof. Kong hinzu.
Geht nicht.
Prof. Seo will auch eine reservieren.
Prof. Seo hat drei Einleitungen am Montag.
Wir brauchen zwei am Dienstag.
Für welche Patientinnen?
Nehmt Donnerstag.
Dann ist eine Konferenz.
Macht ihr es Donnerstag.
Aber Seo Jung-min…
Sie nimmt auch teil.
Sie bringt mich um.
Und Kong?
Bei dem Temperament bin ich auch tot.
Mist, das ist so ätzend.
Sie sollten reden. Warum wir?
Ich weiß.
Sind sie momentan nicht komisch?
Sie waren schon immer komisch.
Nun, das stimmt.
Aber nun ist es schlimmer.
Inwiefern?
Es ist eine Rivalität.
So unreif.
Sie wird wütend,
wenn sie nur "Seo Jung-min" hört.
Prof. Seo sagt bei Kong Gi-sun immer Nein.
Und wir leiden darunter.
So lächerlich.
Hallo!
Was ist los?
Was tust du hier?
Ein Notkaiserschnitt.
Du bist doch in der Gyn.
Meine Gyn-Arbeit ist erledigt.
Dann geh nach Hause.
Warum siehst du zu?
Es geht um eine Inkarzeration.
Dann solltest du erst recht gehen.
Das ist wirklich selten.
Die Chance ist einmalig.
Geht ihr nicht?
Wir gehen…
Heim.
Ok, tschüs!
SICHERHEITSBEREICH
Hallo.
Hey.
Warum sind Sie noch hier?
Ich will eine OP sehen.
Sie wollen eine OP so unbedingt sehen,
dass Sie länger bleiben?
Ja!
Es ist eine schwierige OP.
Der Ansatz ist einzigartig.
Und für Assistenzärzte ist es toll,
die Handarbeit zu sehen.
Das finde ich wirklich.
-Gott, Sie…
-Tschüs!
Wo gehen Sie hin?
Der OP ist hier.
Nein.
Dr. Ims Kaiserschnitt ist in OP 6.
Hey, Sie sind
in der Gynäkologie eingeteilt.
Ja, aber Inkarzerationen
sind von Anfang an einzigartig.
Das will ich sehen.
Bis morgen!
Meine Güte.
Sie ist hoffnungslos.
Hey!
Sie sind ja noch nicht mal bereit!
Hätte ich zusehen sollen?
Du hast doch was vor.
Na und? Sie sagten, das sei echt selten.
Inkarzer… Wie?
-Inkarzeration.
-Genau. Das.
Willst du das echt sehen?
Genau.
Willst du die OP
und nicht das Hello Girl sehen?
Warum sollte ich sie sehen wollen?
Du folgst Sa-bi
in letzter Zeit überallhin.
-Also dachte ich nur.
-Wann?
Seit dem Karaokeabend.
Ja.
Der Oktober ist fast vorbei,
und wir sind fast im zweiten Jahr.
Durch Sa-bi lernt man Dinge.
Und sie kann gut erklären.
Es ist leicht verständlich.
Unsinn.
Wenn ihr zusammenkommt,
sagt es uns zuerst.
Wir verbringen
16 Stunden täglich zusammen.
Es würde uns sonst kränken.
Du spinnst dir etwas zusammen.
Hallo?
In der Klinik.
Sicher, ich…
Klingt gut.
Ok, tschüs.
Wer war das?
Hast du…
Das war mein Schwager.
Er kommt vorbei und nimmt mich mit.
Könnt ihr mich zum Bus fahren?
Das liegt auf dem Weg.
Hey, mich auch.
Und ich lerne deinen Schwager kennen.
-Nein!
-Hey.
Warum nicht?
Das geht nicht.
Wir müssen etwas bereden.
Familiendinge.
Ich halte die Ohren zu.
Ja, ich auch.
Nein!
Komm schon. Ich bin zu schwach zum Gehen.
Nein.
Warum sagst du Nein?
Er ist
sehr schüchtern.
Er hasst es, mit Unbekannten zu fahren.
Nächstes Mal nehme ich euch mit.
Geht schon.
Yi-young, du bist…
…so fies.
Tschüs!
Bis morgen.
Du bist fies.
Was?
Soll ich kommen?
Was? Essen?
Gehen?
Ich hatte auch Sehnsucht!
Im Auto bleiben?
Kommst du nicht?
Tu was nicht?
Ich soll im Auto bleiben?
Komm schon!
Was, wenn uns jemand sieht?
Du sagtest doch,
sie denken, wir haben denselben Weg.
Weil es damals stimmte. Das war ok.
Nun nicht mehr.
Was meinst du?
Wir haben noch denselben Weg.
Nein, ich meine…
Die Leute werden lästern,
dass wir ein Paar sind.
Das wissen sie nicht.
Warum nicht?
Hast du Angst,
wir trennen uns wegen der Gerüchte?
Nein. Wir werden uns nicht trennen.
Es ist nur… Die anderen
im ersten Jahr wissen von nichts.
Sollte ich es ihnen zuerst sagen?
Aber wie erkläre ich ihnen das?
Du bist der Bruder meines Schwagers,
und wir leben zusammen.
Es war anfangs nicht so, aber nun…
Ich weiß nicht.
Ich habe Kopfweh. Ich gebe auf.
Sie sollten es von dir erfahren.
Ihr seid Freunde.
Sind wir nicht.
Sie mögen mich nicht.
Das glaube ich nicht.
Nicht nur sie,
auch andere
auf der Arbeit könnten falsch denken.
Ich machte und mache ständig Fehler.
Sie könnten sagen, ich sei zu abgelenkt.
Ich werde immer kritisiert, das ist ok.
Dir soll es nicht schaden.
Do-won.
Wie bitte?
Was?
So heißt du.
Do-won.
Stimmt. Du hast recht. Tatsächlich.
"Tatsächlich"?
Sage das nicht.
Sage ganz locker "Ja".
Ich bin etwas…
Auf der Arbeit
bist du auch immer ganz locker.
Du hast recht.
Dann…
Also…
Yi…
Oh Yi-young…
Ich kann das nicht!
Fahren wir einfach heim, Do-won.
OH YI-YOUNG: GEHEN WIR SPAZIEREN?
KU DO-WON: KLINGT GUT
-Hey.
-Was?
Triffst du wen?
Was?
Nein.
Ja.
-Was?
-Heiliger Bimbam!
Ich wusste es.
Du starrst den ganzen Tag dein Handy an.
Setz dich richtig hin oder hau ab.
Wer ist es?
Ein Kollege?
Wusstest du es auch, Do-won?
Nein. Was?
Er weiß nichts.
So etwas ist ihm egal.
Wer ist es?
Wie auch immer. Vergiss ihn.
-Warum?
-Was?
Nun, es klingt nach einem Kollegen.
Wenn sie sich trennen,
könnte das Probleme bereiten.
Sie ist furchtbar launisch.
In einem Moment ist sie verliebt,
dann wieder nicht.
Wann war ich je so?
Ich hatte nie eine Beziehung. Das ist
meine erste Liebe.
Oh mein Gott!
Won-woo, Sang-min
und wer noch?
War es Hoo-ni?
Oder war es So-ni?
Erinnerst du dich nicht?
Nein, noch nie von ihnen gehört.
Wer sind sie?
Sei nicht albern wegen Liebeleien,
und belästige deine Kollegen nicht.
Du musst sie
vier Jahre lang täglich sehen.
Deshalb sollte man
nichts mit Kollegen, Freunden
oder jemandem
mit komplizierten Beziehungen anfangen.
Ihr wart auch Kollegen.
Heiratet, dann ist es ok.
Machen wir.
Oh mein Gott!
Bin ich eine Pflanze, die Wasser braucht?
Widerlich.
Moment, was sagtest du?
Was hast du vor? Heiraten?
Du?
Um Himmels willen.
Zeige ihn mir.
In ein paar Tagen bin ich im Krankenhaus.
Stelle ihn uns vor.
Nur Spaß. Ich wollte lustig sein.
Verdammt noch mal.
Hey. Wenn das ein Witz war,
wie ließt du es so ernst klingen?
Warum bist du sauer?
Bin ich nicht!
Behandle mich nicht so!
Was ist mit ihr?
Sei nachsichtig.
Übermorgen ist der dritte Bluttest.
Sie ist nervös.
Was redest du? Mir geht's gut.
Ich bin nicht nervös.
Der erste Test war zweideutig,
daher ein zweiter.
Der Hormonanstieg war unklar.
Der dritte Test
sollte doppelt so hoch sein.
Ich bin unsicher.
Die Schwangerschaftstests waren positiv.
So war es
bei der dritten, erfolglosen IVF.
Erwarte nichts.
Ok.
Wir machen es noch mal.
Wenn es klappt, super.
Wenn nicht, ist es so.
Ok.
Oh. Ich kann nicht mit in die Klinik.
Kann einer von euch bitte mit?
Ich versuche es.
Du musst zu tun haben.
Er forscht zu Nanopartikeln, und sie
erreichten deterministische Optimierung.
Was, wie?
Sie heißen Nanopartikel,
und ihre Polymerschicht…
Du verstehst das nicht.
Wisst ihr, wer das Projekt startete?
Meine Vorgängerin,
die Forscherin Oh Joo-young.
Gott, bevor ich aufhörte,
war das
mein preisgekröntes Forschungsprojekt.
Und was habe ich…
…die ganze Zeit gemacht?
Nein, ich meine,
ich steckte auch meine Arbeit hinein,
also gib dein Bestes.
Natürlich. Alles wird gut für uns.
Mach dir keine Hoffnungen.
Ok.
YULJE-KRANKENHAUS JONGNO-GU
NITS
-Ich nehme es!
Prof. Seos Patientin.
Moment.
Prof. Kang sagte…
Still. Ihr weckt die Babys.
Mir ist beides recht.
Einigt euch und sagt mir Bescheid.
Gott, sie zanken immer.
Na Hyo-jin. 33. Woche,
GIS wegen Präeklampsie.
Ihr Blutdruck war stabil,
aber stieg heute auf 150 an.
Nun hat sie Kopfschmerzen.
Sie muss entbinden.
Chae Yu-ra. 33. Woche,
GIS, vorzeitiger Blasensprung.
Sie hat seit heute Fieber.
Sie muss heute entbinden, Gewicht 1.900 g.
Wirklich?
Unseres wiegt 1.800 g.
Es ist kleiner und zerbrechlicher.
Die Patientin
hat vielleicht Chorioamnionitis.
Unsere vielleicht Präeklampsie.
Verlege eure Patientin.
-Nein.
-Ich kann nicht.
-Das ist die Pädiatrie.
-Kong
-hasst mich sonst.
-Ich komme.
Dann geh!
-Warum?
-Was tun Sie?
Bei Dr. Myeong geht es dem Baby schlecht.
Aus dem Weg.
Vorsicht.
Verdammt, ich wurde gerade bestohlen.
Bitte kommen Sie.
Die Infusion meiner Mutter tropft wieder.
Ok, prüfen wir.
Danke.
Ist das nicht der Sohn,
der wegen zwei Infusionszugängen
eine Szene machte?
Ja, das ist er.
Komisch, dass er sich bedankte.
Als sie zuletzt hier waren,
explodierte der Professor,
weil er mich "Lady" nannte.
Danach war er nett. So redet er halt.
-Ich sehe nach.
-Ok.
Hey, was tun Sie? Die Patientin verbrennt!
Ist das…
Wir röntgen die Brust
einen Tag nach der OP.
Alles sah gut aus.
Trotzdem hat
die Patientin Fieber,
Sie müssen etwas tun!
Blut- und Urinkulturen werden an Tag
zwei und drei nach der OP angelegt.
Und die Kultur von der Wunde
bei Fieber an Tag vier und fünf.
Ich wollte die Wunde morgen
bei der Wundversorgung prüfen.
Hey, erteilen Sie mir eine Lektion?
-Nein.
-Ich sagte doch.
Sagen Sie mir nur Dinge,
die ich nicht weiß.
Sparen Sie sich Ihre Spucke,
wenn ich etwas weiß!
Tut mir leid.
Egal, wann die OP war.
Sie müssen die Ursache fürs Fieber finden.
Also was tun Sie?
Das wissen Sie nicht?
Doch.
Dann antworten Sie.
Ich soll nur Dinge sagen,
die Sie nicht wissen…
Machen Sie nun Witze?
Ob eine Blut- oder Urinkultur
oder eine Wunduntersuchung,
finden Sie sofort
die Ursache für das Fieber,
und senken Sie die Temperatur.
Ja, Professor.
In der Geburtshilfe
wären Sie nicht so schlampig.
Warum zieht er die GH mit rein?
Keine Ahnung.
Zuletzt beschwerte er sich,
ich untersuche zu viel.
Was will er von mir?
Irgendwie bist du
bei ihm in Ungnade gefallen.
Gab es einen Fehler?
Von mir?
Nein, nichts.
Sa-bi.
Diese Methode wende ich oft an.
Wenn der Professor
richtig böse und ernst schaut,
komme ihm zuvor und sage: "Tut mir leid."
Warum, wenn ich nichts tat?
Einfach so.
Mach es einfach.
Das verstehe ich nicht.
Ich meine damit…
Vergiss es.
Mach es, wie du willst.
Ich muss in den OP.
Lass dich solange nicht anschreien.
Hey, ich fasse nicht,
dass nur ich dir das sage.
Übrigens.
Warum machen Sie keine offene Krebs-OP?
Das ist keine Kritik.
Der Eingriff ist kompliziert.
Deshalb interessiert mich,
warum Sie laparoskopisch operieren.
Ich will nicht streiten, nur fragen.
Ehrlich.
Ich bin gerade so berührt.
Einer im ersten Jahr
stellte eine Frage während der OP.
Das ist eine Premiere.
Alle gehen einfach
davon aus, wir machen keine Fehler.
Sie denken: "Der Professor macht das."
Keiner ist so neugierig.
Studien ergaben keinen Erfolgsunterschied
zwischen Laparoskopie und offener OP.
Aber diese Patientin
ist älter.
Also versuchen wir,
die OP-Zeit so kurz wie möglich zu halten.
Beantwortet das Ihre Frage,
Doktor
Yoon Tae-jin?
Um Jae-il.
Ja, natürlich. Um Jae-il.
Natürlich, ich kenne Sie.
Sie sind der von…
Hi… Hi-Man.
HI-BOYZ.
Tut mir leid.
Tut mir leid, Boy.
Ich entferne die Probe.
Gott.
Sehen Sie.
Warum entsteht so etwas?
Sie verursachen so viel Kummer…
…und Leid.
Meine Güte.
Wie dem auch sei,
HI-BOYZ.
Gehst du nicht mit?
Dr. Kong gibt uns nicht oft Pizza aus.
Und das Lokal ist richtig gut.
Ich mag Pizza nicht so gern.
Du aßt letztes Mal eine ganze Pizza…
Ich mag Pizza, aber heute habe ich
Magenprobleme.
Brauchst du Arznei?
Nein!
Alles gut.
Ich nehme keine Arznei.
Geht ihr nur.
Wir beeilen uns.
Nein!
Nein?
Lasst euch Zeit.
Esst viel und kaut sorgfältig.
Sonst gibt's Bauchweh.
-Ok. Bis gleich.
Ich freue mich so!
Du hättest Pizza essen sollen.
Das gefällt mir besser.
Yi-young.
Ich bin sehr verwirrt.
Willst du es geheim halten
oder allen sagen?
Ich weiß nicht.
Aber ich will mit dir zusammen sein.
Ich auch.
Es klappt nicht.
-Und etwas Fleisch. Ja.
-Fleisch?
Und das Spinat?
Spinat auch?
Ich bin zu müde, um den Löffel zu heben.
Ich helfe dir.
Nein, Yi-young.
-Ich bin stark.
-Ich komme klar.
Gott, heb deine Stäbchen
wieder auf…
Dr. Myeong?
Hallo.
-Dr. Oh.
-Ja?
Die OP vor uns dauert länger.
Holen Sie sie 30 Minuten später.
Jawohl.
Hallo, Professor.
Prof. Kong schrieb
das Empfehlungsschreiben.
Ich wollte sichergehen,
dass mit meiner Bewerbung alles passt.
Ja. Danke. Tschüs.
Hey, Dr. Ku?
Hörten Sie,
wie viele sich
für die Professorenstelle bewarben?
Nein.
Dr. Yoo Jeong-hye bewarb sich.
Oh, sie?
Übrigens, Ihr Mittagessen…
Guten Appetit.
Bis später.
Tschüs.
Ach du Schreck.
Die Klinik ist so riesig,
aber wir können uns nirgends treffen.
Dates hat man sonst draußen.
Wir gehen nur hierher und heim.
Also wann, wo und wie?
Zu Hause sind
zwei Augenpaare auf uns gerichtet.
Richtig.
Am Wochenende muss ich arbeiten.
Verdammt.
Treffen wir uns später auf der Nottreppe?
Da ist es ruhig.
Alle Etagen sind voll.
Gott, arbeiten sie nichts?
Dann im Aufzug?
Das wird nicht funktionieren.
Wo dann?
Nach 21 Uhr habe ich circa 30 Minuten.
Trinken wir dort Kaffee.
Da ist keiner.
Wo?
Es ist…
PYO NAM-KYUNG
Verdammt, ihr Timing ist furchtbar.
Was?
Ihre Gebärmutterhalslänge sieht gut aus.
Alles ist gut.
Sie können hoch auf Station gehen.
Ok, danke.
Ich muss
die ambulanten Patientinnen schallen.
Ich muss nur noch einen machen.
Nein. Siehst du die Patientinnen nicht?
-Ich beeile mich.
-Nein.
Nimm den tragbaren Ultraschall
auf Station.
Warum bist du hier?
Prof. Kong
wünscht offizielle Ultraschalls.
Das ist mir egal.
Tut mir leid.
Komm raus.
Wir geraten in Verzug.
Hör zu, ich weiß.
Aber Kong musste entscheiden
und wollte auch Doppler.
Was sollte ich tun?
Alles gut.
Setzen Sie sich kurz hin,
ich hole Sie bald.
Ok.
Du solltest in der Pause kommen.
Ich hörte es auch erst jetzt.
Bitte, nur das eine Mal.
Ich muss schnell wieder hoch.
Verdammt.
Beeil dich.
Ja, Professorin?
Haben Sie Fr. Moon geschallt?
Wo bleibt sie?
Tut mir leid. Wir hinken hinterher.
Ich mache das und schicke sie hoch.
Die Ultraschalle verzögern
die ambulante Versorgung den ganzen Tag.
Muss ich kommen?
Nein, tut mir leid!
Ich beeile mich!
Hallo.
Ja, sind alle gemacht.
Bis auf eine Patientin…
Nein, kann ich machen. Ja.
Jawohl.
Tschüs.
Nur das eine Mal!
Hallo.
-Hallo.
Hallo!
Solch ungeschickte Idioten.
Mit Vorbereitung müssten sie nicht rennen.
Was tun Sie?
Das ist heiß!
Fr. Jeon wird morgen zuerst operiert.
Wussten Sie, dass es eine Kolostomie
wegen Darmverschluss ist?
-Ja.
-Eine Frage.
Sie muss nüchtern sein.
Warum hat sie Haferbrei?
Wollen Sie die OP versauen?
Also…
Ich fragte persönlich
den Chefchirurgen dafür an.
Wie stehe ich da,
wenn die OP abgeblasen wird?
Es ist eine Co-OP…
Eine chirurgische Beratung…
Und?
Na und?
Die Reihenfolge
der OP-Assistenzärzte…
Was ist damit?
Was?
Tut mir leid.
Sind Sie hier, um Leben zu retten
oder zu nehmen?
Zum Glück machte ich die Visite.
Was, wenn nicht?
Prof. Jo.
Hallo, Chef.
Warum gehen Sie nicht ran?
Es tut mir so leid. Ich war…
Wegen meiner Assistenzärztin…
Ist das wichtig?
Ja, ich…
Mein Assistenzarzt irrte sich.
Er verwechselte die Patientinnen
und bestellte Essen für Fr. Jeon.
Richtig, die Mahlzeiten…
Sie meinen den Haferbrei?
Ja, der Haferbrei.
Aß sie ihn schon?
-Nein.
-Meine Güte.
Kein Grund zur Sorge.
Ich überprüfte alles.
Gott sei Dank.
Und Sie…
Tut mir leid.
Schon ok. So etwas kann passieren.
Ist ok.
Passen Sie nur besser auf.
Wir wär's mit einem Tee, da Sie hier sind?
Gehen wir?
-Ok, gehen wir.
-Ok.
Gehen Sie zurück.
Warum sagten Sie nicht,
dass Sie es nicht waren?
Ich hatte Angst.
Er war im Unrecht.
Sie machten nichts falsch.
Also Kopf hoch.
Ist gut.
Halten Sie durch.
Sie können…
Ich sollte das nicht sagen.
Ich sollte helfen.
Ist ok. Danke.
Ich gab die Verordnungen ein.
Trinken Sie einen Kaffee.
Schon ok.
Nein.
Los. Ich will auch einen Kaffee.
Schnell! Gehen Sie!
Stehen Sie auf! Beeilung!
Na los.
Gehen Sie und holen Sie mir einen…
Sie wissen schon.
Einen Iced Americano. So groß.
Mal sehen.
Was haben wir hier?
Keinen Hunger?
Und du?
Was? Schmeckt dein Kaffee komisch?
Nein.
In der Cafeteria gibt es Schwein.
Wirklich? Ok.
Hey, Jae-il. Heute ist Bunsik-Tag.
Frag, ob sie das will.
Wen?
Jae-il, ich aß gestern Bunsik.
Ich Schweinefleisch.
Heute essen wir…
-Schwein.
-Bunsik.
Einigt euch. Haltet mich da raus.
Habt ihr Streit?
-Nein!
Doch.
Warum? Es gibt keinen Grund.
Warum sollte ich mit ihr streiten?
Sie bereitet mir Ärger.
Das sagst du?
Sa-bi, ist es eine große Sache,
eine Patientin,
die untersucht werden muss,
den ambulanten Ultraschallen vorzuziehen?
Jae-il, manche verstehen den Prozess
mit den ambulanten Patienten nicht.
Ich wollte nur zu Abend essen.
Vergesst es.
Verhungern wir gemeinsam!
Hey! Trink das nicht!
Prof. Ryu kaufte ihn mir!
Tut mir leid!
Ernsthaft, ihr…
Müsst ihr so weit gehen?
Es ist keine große Sache.
Verdammt. Ich gehe.
Haltet mich nicht auf. Ich gehe wirklich!
Verdammt!
YULJE-KRANKENHAUS JONGNO-GU
Sie machten das super.
Wir rufen Sie dann an.
Es wird eine Stunde dauern.
Die Bluttests sind
nun abgeschlossen, oder?
War das der letzte?
Wahrscheinlich.
Und
nächstes Mal…
Ist alles gut, schallen wir nächste Woche.
Dann sehen Sie sich
die Gebärmutter an, oder?
Ja.
Das heißt, Sie rufen mich
um circa 13:30 Uhr an?
Wir rufen an,
wenn wir die Ergebnisse haben.
Ok. Danke.
KINDERWUNSCHKLINIK
Morgen kommen viele neue Patientinnen.
Verschieben Sie
die ambulanten Ultraschalle?
Ja.
Ich meine, nein.
Sonst gibt es unzählige Beschwerden.
Dr. Pyo.
Morgen brauchen
25 ambulante Patientinnen Ultraschalle.
Jawohl.
Ich muss bis 17 Uhr fertig sein.
Es darf sich nichts verzögern.
Ich sehe gleich nach.
Es wird ein Zimmer
in der Geburtshilfe frei.
Ich brauche es.
Das wollte ich sagen.
Meine Patientin muss dorthin.
Das erschwert die Visite.
Verstehen Sie das, Dr. Pyo?
Ja.
Das meinte ich.
Ich zähle für meine Patientin auf Sie.
Essen Sie etwas.
Jawohl!
Hallo, Verwaltung?
Ich bin Dr. Pyo von der Gyn.
In der Geburtshilfe wird ein Zimmer frei?
Hey!
MITTWOCH, 25. OKTOBER
Tut mir leid, ich hatte Arbeit.
Tu nicht so nett.
Das ist komisch.
Riefen sie nicht an?
Nein.
Bist du nervös?
Hätte es geklappt,
dann beim ersten Bluttest.
Ich erwarte nichts.
Hallo?
Oh Joo-young hier.
Verstehe.
Danke.
Tschüs.
Wie hoch war es?
Sie sagten 91.
Beim zweiten Test war es bei 153.
Es wurde niedriger.
Biochemische Schwangerschaft?
Wie weißt du das?
Stimmt, du bist Ärztin.
Wie kannst du lachen?
Vielleicht, da ich hoffnungslos war.
Es geht mir nicht so schlecht wie gedacht.
Mir geht's gut.
Ich hörte keinen Herzschlag,
spürte keinen Tritt.
Ein Zellhaufen ist weg.
Und ich habe noch zwei Embryos.
Ich kann es wieder versuchen.
Essen wir noch was. Ich habe etwas Zeit.
Nein, lassen wir das.
Kauf mir einen Kaffee.
Wegen der IVF durfte ich keinen trinken.
Ein kalter Kaffee wäre toll.
Gehen wir.
Und du?
Iced Americano.
Einen Iced Americano
und einen Iced Latte, bitte.
Den Latte ohne Koffe…
Vergessen Sie es.
Ich gewöhnte es mir an.
Alles umsonst.
Ich bemühte mich so sehr.
Komm jetzt.
Entschuldigung. Einen Iced Americano und…
…einen Iced Latte mit extra Espresso.
Mit viel Koffein, bitte.
Sicher.
RADIOLOGIE
PROF. JO JOON-MO
Hallo, Professor.
Sa-bi ging aufs WC.
Ich melde mich gleich.
Tschüs.
Es war nichts.
Du sollst den OP-Plan prüfen.
Hast du gegessen?
Geh in die Cafeteria.
Hattest du Angst,
den Professor zu treffen?
Was tust du hier?
Was tue ich wohl in der Bank?
Geld abheben.
Sie machen zu. Gehen wir.
Ok.
Wenn du allein sein willst,
komm tagsüber her.
Und geh abends dorthin.
Wohin?
An den Ort, wo keiner ist.
Er ist still.
Lache nicht. Sei still!
Entschuldigung.
Ein Freund. Ich übernehme.
Sicher.
-Danke.
-Kein Problem.
Weißt du, wie schwer es war, herzukommen?
Bitte hilf mir.
Ok.
Ich helfe, flehe mich nicht an.
Nicht nötig, wir sind Freunde.
Ich sagte, du sollst nicht lachen.
Das macht mich verrückt.
Wie kann das überhaupt passieren?
Auf dem Tisch war Sekundenkleber.
Ich stützte meinen Ellbogen hinein.
Was passiert?
-Der Kleber trat aus.
-Ja.
Ich fing ihn mit den Händen auf.
Mit dem Ergebnis.
Ohne diese Hände verlierst du deinen Job
und bist arbeitslos.
Ich weiß, Jung-min. Also bitte.
Amen, Namaste, sawasdee krub. Ernsthaft.
In der Tasche.
Meine Güte.
Geht nicht. Gesichtserkennung.
Ok. Warte.
Verdammt.
Verdammt noch mal.
Verdammt, vertippt.
Geschafft!
-Gott.
-Lege es zurück.
Zeig her.
Kann eine Entbindungsärztin das?
Natürlich.
Dafür haben wir eine Spezialistin.
Sie ist nun hier.
Wo? Dermatologie?
Orthopädie? Arbeitsmedizin?
Nein.
Warum kannst du es nicht machen?
Ich assistiere.
Bitte operiere mich.
Du solltest zu deiner Klinik gehen.
Warum machst du hier Drama?
Hier ist näher.
Dir ist es also nicht peinlich.
Die Spezialistin ist da.
Wer ist es? Kenne ich sie?
Sie ist die Beste. Eine angesehene Ärztin.
Lee Ik-jun?
Treffen wir uns nicht am Zeltplatz?
Was ist mit den Händen?
Was hast du gemacht?
Ich habe Kleber
an den Händen.
Wie?
Deine Lieblingscampinglampe.
Der Griff fiel ab, ich klebte ihn.
Meine Güte!
Ich sagte, lass es gut sein.
Zeig mal. Tut es sehr weh?
Was machen wir mit deinen Händen?
Was tust du hier, Song-hwa?
Ich arbeite an einem Aufsatz.
Chi-hong arbeitet noch an den Daten,
also kam ich.
Woher wusstest du davon?
Sie sagte, sie käme vorbei,
also aßen wir und gingen ins Labor.
Dann wurde ich deinetwegen angerufen.
Jung-min, was sollen wir tun?
Probieren wir warme Saline.
Sonst rufen wir die Orthopädie
und amputieren.
Hey. Gott.
Du hast sicher viel zu tun.
Ik-jun.
Wer ist das?
Ik-jun!
Gott. Was ist passiert?
Jung-min informierte mich.
Ich hatte so Angst.
Sie war zufällig im Labor,
als sie anriefen.
Hallo, Kong.
Wie geht es dir,
Jun?
Gut, natürlich.
Alles ok?
Wie passierte das?
Nun, ich…
Hey.
Siehst du nur eine Person?
Gott! Song-hwa!
Es ist so lange her!
Wie geht es dir?
Du bist noch hübscher.
Oh, hör auf.
Sie wird jeden Tag hübscher, nicht wahr?
Es ist ewig her, Gi-sun.
In drei Jahren
hast du dich nicht verändert.
Ja, ihr Aussehen
und ihre Fähigkeiten sind gleich.
Song-hwa, schau. Das macht mich verrückt.
-Es brennt.
-Sehr?
Ja, es brennt furchtbar.
Deine Haare.
Gott!
Sorge dich um dich selbst.
Was sollen wir tun?
-Nicht mit Gewalt.
-Mache ich nicht.
Was ist los?
Wusstest du nicht?
Deine erste Liebe
ist Song-hwas letzte Liebe.
Schon eine Weile.
Wusstest du nicht?
Lass den Mist.
Ist das der Grund…
Nein, ich wusste es auch.
Du hast Campingverbot.
Hier?
Das tut weh!
Du hast Lippenstift auf den Zähnen.
Das klappt nicht.
Verdammt!
Ich habe gewonnen.
-Ich gewann.
-Hey!
Das ist geschummelt…
Was? Oh, richtig.
-War es zu fest?
-Nein, schon ok.
-Mach sie los.
-Tut mir leid.
Meine Güte.
Wenn die vorherige OP länger dauert
und Sie glauben, meine verzögert sich,
müssen Sie einen anderen OP suchen.
Wenn Sie nicht mal das schaffen,
warum sind Sie hier?
Wofür kriegen Sie Geld?
Was?
Interessiert es Sie nicht,
da es nicht die Geburtshilfe ist?
Entschuldigung.
Müssen Sie deshalb
keine gute Arbeit leisten?
Sie wollen nur
in der Geburtshilfe arbeiten.
Chef!
Rügen Sie sie nur wegen des OP-Problems.
Sie können
alle anderen
nutzlosen Kommentare weglassen.
Warten Sie.
Prof. Ryu, mit wem reden Sie…
Professor!
Ich rede mit Ihnen, Professor.
Wenn sie Fehler machen,
sollten Sie sie rügen.
Aber…
Aber maßregeln Sie sie
mit normaler Höflichkeit.
Prof. Ryu,
Sie legen gerade
keine normale Höflichkeit an den Tag.
Es gibt einen Grund,
warum ich das tue. Ok?
Ich vermittle ihnen
Übung und Disziplin, Mann!
Wen nennen Sie "Mann"?
Und…
…Fragen wie, warum sie bezahlt wird
oder Mutmaßungen über ihre Vorlieben
sind weder Übung noch Disziplin!
Dr. Kim Sa-bi
versteht ihren Fehler bereits.
Da bin ich mir sicher.
Es reicht, Professor.
Gut.
Ich wollte ohnehin aufhören.
Warum sind Sie aufgelöst?
Miesmacherin.
Meine Güte.
Ok, tut mir leid.
Ok? Tut mir leid.
Schauen Sie nicht so.
Arbeiten Sie weiter, ok?
Dr. Kim.
Hat er sich
entschuldigt?
Die Forderung vergaß ich.
Professor!
Doch, hat er.
Ich hörte eine Entschuldigung.
Danke.
Da bin ich froh.
Was erlaubt er sich vor seinem Chef
und dem Personal?
Was zur Hölle?
Tut mir leid.
Haben Sie sich verletzt?
Ich bin hier Professor.
Na und?
Hier sind viele kranke Leute.
Passen Sie besser auf.
Ja. Tut mir leid.
Ich fluchte nicht.
In der Klinik schreie ich nicht mehr
und bin immer höflich zu allen.
Das ist sehr gut.
So schön, Sie hier lächeln zu sehen.
Wenn Sie lächeln,
zeigen Sie Ihre charmante Seite.
-Ich?
-Ja.
Wo kommen Sie her?
Von der Station.
Ihrer Mutter geht's besser.
Ihre Laborwerte sind gut.
Dank Ihnen.
Nein, es geht ihr besser,
da Sie nun lächeln.
Gut, ok.
Lächeln Sie weiter.
Jawohl.
-Tschüs!
-Tschüs.
YULJE-KRANKENHAUS JONGNO-GU
GYNÄKOLOGIE, OH JOO-YOUNG
Pyo Nam-kyung!
-Ja?
-Und Oh Yi-young.
Streitet ihr, wer schlechter ist?
Eure Tabellen fehlen.
Yi-young.
Geburtsurkunden, Entlassungen
und die morgigen Notizen.
Nichts ist gemacht.
Nam-kyung, wo bleiben
die OP-Notizen für nächste Woche?
Du musst die Patientinnen
vorab beurteilen.
Tut mir leid.
Ich gehe in den OP.
Zeigt mir
die fertige Arbeit vor Feierabend.
Ok?
Ich überprüfe dann alles.
-Ok.
Hallo?
Was?
Ja, ich sage es der Professorin.
Ok, tschüs.
Bitte wachen Sie auf.
Hallo!
Hämoglobin 6,6.
Ihr Blutdruck fällt.
-Drücken Sie fester.
-Jawohl.
Öffnen Sie die Augen.
Wie heißen SIe?
Yulje EMS HL9697.
Yulje-Helipad erreicht.
ZENTRALE NOT-LUFTRETTUNG
Hallo!
-Es geht los.
-Hoch!
-Eins, zwei, drei!
-Los.
Eins, zwei, drei!
Sturzgeburt vor zwei Stunden.
Ballon-Tamponade wegen PPH,
sie blutet weiter.
Blutdruck fiel auf 70 zu 40.
Nun 90 zu 60.
Die erste Konserve war 0 negativ.
Sie bekam
vor sieben Jahren eine neue Leber.
Hallo! Bitte wachen Sie auf! Hallo!
Legen wir einen Zugang in der Notaufnahme.
Dann ab in den OP.
Monitore anschließen, Werte prüfen.
-Jawohl.
-Ultraschall.
Ja, Doktor.
-Zentralvenenkatheter.
-Ok.
Pyo Nam-kyung!
Hey, Nam-kyung!
Yi-young.
Wir müssen schnell…
Ich kann das nicht.
Ich weiß nicht.
Keine Zeit dafür.
Sie blutet!
Hey!
Sie blutet.
Ok.
Eine Blutung müssen wir schnell erkennen…
Schnell…
-Katheter.
-Ok.
Ich wendete das Eilverfahren an…
ZEITKRITISCHES PROTOKOLL BEI BLUTUNG
Setzen Sie den Foley-Katheter ein.
Dann…
Mischen Sie Oxytocin rein.
-Und eine Dosis Carbetocin.
-Jawohl.
-Kommt das Labor?
-Ja.
Wir brauchen das Rapid-Infusion-System.
Ok.
-Infusionen voll aufdrehen.
-Jawohl.
Sie sind offen.
Nam-kyung.
Reiß dich zusammen!
Ich habe auch Angst!
Richtig.
Entferne erst den Ballon.
Der OP.
Geburtshilfe hier. Ist der OP bereit?
Beeilen Sie sich! Es eilt!
-Schwester.
-Ja?
Holen Sie
zwei Konserven 0 negativ von der Blutbank.
-Direkt in den OP damit.
-Jawohl!
-Schnell!
-Ok!
Legen Sie einen Arterienkatheter.
Ok.
NOTFALLMEDIZIN
-Doktor.
-Ja?
Die Patientin bekam eine Leber.
-Was?
-Oh, ok.
Das Transplantationsteam
muss die Laborergebnisse prüfen.
Sie sind nicht da.
Ich sehe es mir an.
Hier.
Ich bin HPB-Chirurg.
Ich schaue mal.
Wie lange ist die Transplantation her?
Sieben Jahre.
Vor zwei Jahren entband sie.
Normale Leberenzyme.
Verwenden Sie normales Antibiotika,
sie kann in den OP.
Achten Sie auf Verwachsungen.
Schnell.
-Danke!
Ab in den OP.
Aus dem Weg! Wir müssen durch!
Bitte wachen Sie auf!
Bitte!
Ich bin so müde.
Nein, Sie dürfen nicht schlafen!
Bitte!
Hallo!
Ihr Baby hat Geburtstag!
Das Baby wartet auf seine Mutter.
Halten Sie durch.
Ok.
-Anästhesie, bitte.
-Jawohl.
Folgeschwangerschaft?
Ja.
Geburt vor zweieinhalb Stunden.
Dem Baby geht's gut.
Blutverlust?
Ich denke, nun circa 2.000 ml.
Die Teleskopuntersuchung
ergab eine aktive Blutung.
Wie viel Blut bekam sie?
Eine Transfusion im Helikopter,
also insgesamt drei bisher.
Wir haben zwei 0er-Konserven
und bereiteten zehn RBK-
und fünf GFP-Konserven vor.
Wann sind sie bereit?
In etwa 20 Minuten.
Sind das große Blutbild
und die DIC-Ergebnisse da?
Ja, großes Blutbild 6,2,
Thrombozyten 90.000.
Leberwerte normal.
Und Quick und aPTT
wirkten verlängert.
Die anderen DIC-Werte laufen noch.
Gute Arbeit. Super gemacht!
Dr. Pyo, Sie assistieren.
Geht nicht.
Dann Yi-young!
Sie assistieren beide! Konzentration!
Die Patientin…
Aus dem Weg.
Und deine OP?
Sie ist vorbei.
Professorin, die Patientin…
Ich weiß. Ich sehe sie vor mir.
Hey, heute assistiert niemand.
Offenbar nicht.
Wir haben nur unser Team.
Blutdruck fällt! 70 zu 40!
Wir behalten die Menge bei, fangen Sie an.
Ja, wir fangen nun an.
NARKOSE-ZEIT, OP-ZEIT
Kelly.
-Noch eine Kelly.
-Jawohl.
Metzenbaum.
1-0er-Faden vorbereiten.
Knoten.
Schneiden.
Tranexamsäure, bitte.
Jawohl.
Tonsillenpinzette.
Rechtwinklige.
Saugung halten!
-Jawohl.
Ich erwartete
starke Transplantationsverwachsungen,
aber es lief alles gut.
Ich weiß. Gott sei Dank.
Was denken Sie?
Sie blutet nicht.
Und?
Die Patientin…
…lebt.
Die Patientin
kann ihr Baby sehen.
Nein, nicht das!
Sie verlor 4.000 ml Blut,
aber ihre Werte sind stabil.
Ja, richtig. Sie ist stabil.
Die OP lief wirklich gut.
YULJE-KRANKENHAUS JONGNO-GU
Hey.
Was?
Setze die Notizen auf.
Frage doch die Assistenzärztinnen.
Sie erinnern sich an nichts.
Ich brachte sie kaum zu Sinnen.
Schreib du es!
Du warst zuerst da.
Der Assistent schreibt es!
Ich leitete die OP.
Ich war so schockiert,
alles war vernebelt.
Nach so langer Zeit
solltest du nicht schockiert sein.
Eine PPH ist nichts Neues.
Und du?
Als ich deine Hände sah,
wurde es mir klar.
"So zittert man also wie Espenlaub."
Dann wären meine Nähte nicht so perfekt.
Perfekt? Ja, genau.
Hey, ihr zwei.
Findet ihr nicht, das reicht?
Ihr müsst doch nur sagen:
"Danke. Gute Arbeit."
"Super gemacht."
Stattdessen streitet ihr seit 20 Jahren.
Gott.
Gott, ich bin es so leid.
Ich bin euch so leid.
Gott.
Gut gemacht. Danke. Zufrieden?
Sei nicht albern.
Gott, ich bin es so leid.
Gott, diese zwei.
Professor!
Oh weh. Ihre OP ist vorbei.
Wie bitte?
Die Not-OP der Geburtshilfe.
Sie lief gut.
Gehen Sie nicht heim?
Ich gehe mit zu Ihrer OP.
Sie ist laparoskopisch.
Jemand muss steuern.
Ich wollte den Manipulator danebenstellen.
Der Kollege verspätet sich.
Das hatte ich vor.
Ich sagte es dem Kollegen schon.
Ist gut. Gehen Sie heim.
Ihr Tag war lang.
Ist gut. Gehen Sie.
Schon ok. Ich kann es auch allein.
Es ist ok für mich.
Für mich ist es auch ok.
Ich will Sie operieren sehen.
Wirklich?
Tatsächlich?
Wollen Sie eine RSO probieren?
Ja! Danke!
Wirklich?
Sollen wir dann…
Ja, die Patientin ist stabil.
Ich informierte die Luftrettung
und dankte ihnen.
Ja, ich beobachte sie genau.
Ok, tschüs.
Seid ihr fertig?
Wir brauchen noch Zeit.
Wir wollten, aber konnten es nicht tun.
Heute war…
Ich weiß.
Ich soll euch von der Patientin danken.
Der Ärztin,
die nach der Landung mit ihr sprach,
und der Ärztin, die ihr Baby erwähnte.
Das wart ihr.
Ihr habt heute
wirklich gute Arbeit geleistet.
Sicher war es beängstigend,
schwierig und chaotisch.
Um eure gute Arbeit anzuerkennen…
…mache ich den Rest.
Was?
Wollt ihr es tun?
Nein, das ist es nicht.
Ich zähle bis drei.
Geht, ehe ich mich umentscheide.
Eins…
-Tschüs!
-Danke!
Bis in zwei Stunden.
Hast du keinen Hunger?
Du aßt heute nichts.
Rede nicht mit mir.
Ich kippe um vor Hunger.
Wirklich?
Willst du das? Von einer Schwester.
Hier.
Es sind nur zwei.
Und die anderen?
Sollen wir…
…die allein essen?
Ist das nicht etwas egoistisch?
Die sind echt berühmt.
Sie sind heiß begehrt, man muss anstehen.
Trotzdem…
Bekamst du ihren Streit mit?
Ja.
Lassen wir sie in Ruhe.
Sonst versöhnen sie sich nicht.
Wir geben ihnen Raum, um ihnen zu helfen.
Wirklich?
Dann…
Sollen wir?
Wo essen wir?
Gehen wir dorthin.
Oh, dahin?
Ja.
Da ist nun sicher keiner. Komm.
Ich war so lange nicht hier.
Ist das der Weg?
Ja, ist es.
Links und geradeaus,
dann kommen Rolltreppen.
Damit fahren wir zur Lobby.
Song-hwa, woher weißt du alles?
Das steht da.
Ich sah es nicht!
Ich sah nur dich an.
Aber weißt du,
es ist unheimlich so spät in der Ambulanz.
Alles ist leer.
Nein.
Hier sind Menschen.
Wer?
Hier ist niemand. Was meinst du?
Hey, tu das nicht!
Es ist nicht unheimlich.
Sicher gibt es hier Tauben.
Tauben?
Hier gibt es keine Tauben.
Keine echten.
Turteltauben.
Sie können sich
nirgends treffen,
aber müssen sich sehen.
Also suchen sie
nach einsamen Ecken in der Klinik.
Wo gehen sie alle hin?
Nottreppe? Bereitschaftsräume?
Gott, nur, wenn man erwischt werden will.
Dann wo?
Hier?
Genau!
Hier sind abends
keine Patienten oder Mitarbeiter.
Also haben sie heimlich Dates hier.
Aber manchmal
holen Professoren Dinge hier.
Oh nein!
-Wenn sie das Licht anmachen…
-Ja?
Fliegen sie davon wie Tauben.
Wo gehen sie hin?
Sie stellen sich an die Wand
oder hinter die Tür.
Oder kriechen unter den Tisch.
Aber…
…woher weißt du das so gut?
Hast du dich oft versteckt?
Was meinst du…
Hey, das war Jun-wan.
Er machte das als Assistenzarzt oft.
Ich hörte es von ihm.
Ob hier jemand ist?
Lass das!
Das ist nicht unsere Klinik.
Hörst du etwas?
Ich höre etwas.
Was war das?
Es klopfte jemand.
Ich höre nichts.
-Hier ist keiner.
-Warst du das?
Ich erschrak.
Gehen wir.
Ich bin gnädig.
Aber die jungen Leute
kommen nicht hierher.
Sie halten öffentlich Händchen
und trinken Kaffee.
Das ist die Spitze des Eisbergs.
Gott, Song-hwa.
Weißt du, wie viele es verheimlichen?
520.
Nicht! Was, wenn da jemand ist?
Siehst du?
Das ist alles vorbei.
Gen Z macht das nicht.
Das weiß ich nicht.
Erst letztes Jahr erwischte ich viele.
Hier gibt es wohl keine Tauben.
Was essen wir heute?
Die Jungs feiern deine Entlassung.
-Sie wollen Ramyeon.
-Kimbap?
Du hast es erzählt?
Das wollte ich wirklich nicht.
Sie fragten, wo wir sind
und wann wir zurückkommen…
Das heißt, alle wissen Bescheid.
Tut mir leid.
Ich hätte in unsere Klinik gehen sollen.
Ich kam extra hierher, und jeder weiß es.
Du hast recht.
Aber ist wirklich alles gut?
Nein.
Meine Hände brennen noch vom Beten.
Spürst du das?
Du hättest dich
ernsthaft verletzen können.
Pass bitte auf.
Die Jungs werden mich so verspotten.
Warum steht diese Tür offen?
Sollte sie nicht zu sein?
Sie sind weg.
Ich hatte so Angst.
Warum versteckten
wir uns?
Was?
Warum sagtest du,
ich soll mich verstecken?
Das sagte ich?
Ja, du zogst mich unter den Tisch.
Und dann sagtest du, ich soll leise sein.
Wirklich?
Warum tat ich das?
Das war nur, falls…
…sie uns als faul bezeichnen.
Wir sind fertig.
Stimmt.
Hey, selbst in so einem Moment
erörterst du jedes Detail.
Bist du so klug?
Moment! Mein Kittel!
-Willst du Streuselbrot?
-Ja.
DANKE AN UNSERE STARGÄSTE
CHO JUNG-SEOK & JEON MI-DO,
UNSERE EWIGEN LEE IK-JUN & CHAE SONG-HWA
RESIDENT PLAYBOOK
Ihr zwei? Wo?
Was ist das?
-Du bist so süß.
-Dr. Ku?
Ich habe Ihnen etwas zu sagen!
Doktor, keine Sorge.
Ich bin sehr loyal.
Ich bin Yi-youngs Freundin, Pyo Nam-kyung.
-Momentan ist Yi-young…
-Nicht.
Und schon wieder.
-Seong-chan.
-Gestern war er dein Vater.
Heute dein Sohn?
Was tun Sie?
-Nicht anfassen!
-Yi-young!
Konzentriere dich auf die Wehen!
-Was?
-Nein, sie kann nicht gehen!
Die Nabelschnur schaut raus!
Kommen Sie selbst her!
-Starr nicht so!
-Professorin?
Erinnern Sie sich an meine Bitte?
Wenn Sie das wollen,
übernehmen Sie die Leitung.
Oh mein Gott.
Glauben Sie, diese Tradition
funktioniert bei Yi-young?
Wo ist Jae-il?
Was macht ihr dort?
Ihr seid kein Paar.
Mag Jae-il dich?
Seid ihr ein Paar?
Mag er mich wirklich?
Untertitel von: Lena Breunig